1. Найбільше ДТП приходиться на кінець весни - початок літа, при цьому взимку аварій найменше. 
2. За днями тижня найбільше аварій в субботу, не набагато менше в пʼятницю, а от в понеділок аварій найменше. За годинами найбільший пік аварій ввечері з 14 до 18 години.
Отже, рекомендовано попередити людей бути більш обережними в пікові години. Щодо днів тижня, ймовірно потрібно вжити додаткових заходів для попередження ДТП, а саме додаткових штрафів щодо водіння в нетверезому вигляді і підвищувати обізнаність населення щодо цього.
3. Щодо вулиць, найбільший відсоток аварій припадає на Broadway і 3 Avenue, рекомендується розмістити на цих вулицях додаткові дорожні знаки і лежачі поліцейські.
4. Найбільше летальних випадків з причини Unsafe Speed, отже рекомендується збільшити кількість врегульвуючих дорожніх знаків, камер контролю швидкості, тощо, а також збільшити штрафи.
